本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：ありす  校对：Dysonsphere  时后繁：错党  日字：Ronny
何これ
什么情况
どこだよ　ここ
这又是哪里
ここは私の記憶がちりばめられた夜空です
这里是装满我记忆的星空
サクナ
佐久奈
この星は
这繁星
一つ一つが私の記憶です
每颗都是我的记忆
いわば記憶のプラネタリウム
也就是记忆的星象馆
きれいだね
好漂亮啊
いいえ　きれいなんかじゃありません
不 并不漂亮
見てください
请看
あれが始まりの記憶です
那就是最初的记忆
私のお姉ちゃん　コマリ・メモワール
那是我的姐姐 可玛莉·梅茉瓦
本当に優しい人でした
是一位非常温柔的人
君とこの運命駆け抜ける
与你一同跨越这段命运
予測を超えた現実　騒ぎ始めたこの日々
超越想象的现实 已然不再平静的日子里
何も持たないこの私がいまここに居る理由捜してた
寻找一无所有的我所存在的理由
思いがけずに手にした視界はやがて捉えた
紧握着意外得到的视野
信じ合える心がいくつもの奇跡を起こして
相互信任之心接连引发奇迹
壊れゆく静寂の夢　荒ぶり高鳴る世界で
狂野悸动的世界中破碎的沉寂之梦
「もう逃げない」自分が目覚めはじめていく
逐渐发现自己「已无处可逃」
いま強く　歩き出そう
现在全力迈步向前
そう　熱い血潮感じたなら
感受着沸腾的血液
煌めいた　光捜して
寻找那闪耀的光芒
君と　この運命に賭ける
同你赌上这命运
胸の奥　響いている　抑えきれないほどの想いが
内心回响着无法压抑的感情
解放を待ち侘びている　この瞳に炎を灯す
蓄势待发的瞳孔燃起火焰
解き放て！心あるままに
解放吧 任心中所愿
『群星轮回』
本当に穏やかな日々でした
那是段非常祥和的时光
私の家族は　本当に仲がよくって
我的家人们关系非常和睦
休みの日には
在闲暇之时
みんなで天体観測をしたりしました
我们会一起去观测星空
だから私は　星が好きだったんだと思います
所以我也喜欢上了繁星
ですが　こうした日々は
但是回想起来
今にして思えば　一炊の夢だったのかもしれません
那段时光可能只是转瞬即逝的片刻
テラコマリさん
黛拉可玛莉小姐
この世には神殺しの邪悪があるのをご存じですか
你听说过这世上有弑神之恶吗
何それ
那是什么
神とは魔核のことです
神也就是魔核
現代において　魔核こそが神様みたいな扱いを受けていますから
在现代 魔核已经被当作是神一般的存在
魔核を殺す者たち　すなわち「逆さ月」
破坏魔核之人 也就是「逆月党」
逆さ月
逆月党
彼らは　魔核を壊すためならなんでもします
他们为了破坏魔核不择手段
平和な一家を虐殺することさえ　ためらいなく実行するんです
他们甚至会毫不犹豫地屠杀一个幸福的家庭
で…　でも　魔核があれば　回復するんでしょ
但是 只要魔核还在的话就能恢复吧
しません
不会的
私の家族は　魔核を無効化する神具によって　バラバラに切り刻まれました
我的家人被能无视魔核效果的神具肢解了
なんでそんな
为什么会这样
動機はただ一つ
动机只有一个
私に絶望を植え付けて
为了在我心底植入绝望
組織の駒とするため
使我变成组织的傀儡
私には利用価値があったみたいなんです
好像我对他们有利用价值
利用価値
利用价值
烈核解放
アステリズムの廻転
群星轮回
殺した相手の記憶を操作する異能です
能够操纵杀过的人的记忆
私の家族を殺した男は言いました
杀了我家人的男人这样说过
お前が逆さ月の一員として一生懸命頑張るなら
如果你能效力于逆月党的话
家族を取り戻す方法を教えてやってもいいぞと
我就可以告诉你找回家人的方法
こうして私は　強制的にテロリストにされてしまいました
我就这样被迫成为恐怖分子的一员
私に与えられた任務は単純
交给我的任务很明了
そして　記憶を操作して　魔核の情報を引き出すこと
然后通过操纵记忆 找出魔核的线索
それだけでした
仅此而已
お父さんを殺したのは　サクナだったの
杀死爸爸的原来是你
ごめんなさい
非常抱歉
任務に失敗したら
如果任务失败的话
私の家族を　大切な家族を殺すって言われたんです
他们就会杀死我的家人 我珍爱的家人
何度も何度も
不知道多少次
私がくじけそうになるたびに　家族を殺すって
每当我想退却时便用家人威胁我
何度も何度も
不知道多少次
テラコマリさん
黛拉可玛莉小姐
私はあなたを殺します
我会杀了你的
魔核の在り処なんて知らない
我才不知道魔核的所在
私を殺しても意味なんてない
你就算杀了我也没用
さあ　殺し合いましょう
那么 让我们开始厮杀吧
本当は嫌なんです
实话说我并不想这样
私なんて
就凭我的实力
テラコマリさんの足元にも及ばないと思います
肯定连黛拉可玛莉小姐的一根手指都不如
それでも戦わなくちゃいけないんです
就算这样我也还是要战斗
また家族が殺されてしまうから
否则我的家人就又要被杀了
待ってよ
等一下啊
意味がわからないよ
我完全不明白啊
サクナの家族はもういないんでしょ
你的家人不是已经不在了吗
いますよ
还在哦
ここに
就在这里
テラコマリさんは私の　お姉ちゃんになるんです
黛拉可玛莉小姐 马上就要成为我的姐姐了
お姉ちゃん
姐姐
そうやって家族をつくってきました
我通过这样制作出了我的家人
きれいな星座の形をしている人を見つけて
找到拥有星座般绚丽记忆的人
その人の記憶を組み替えて
然后篡改他的记忆
例えば　私のお父さん
比如说我的爸爸
ヘルデウス・ヘブンは
海尔迪乌斯·海翁
お父さんとはまったく似てませんが
虽然完全不像我的爸爸
きれいなおおわし座の星座を持っているので
却拥有着美丽的巨鹰座记忆
あの人は紛れもなく私のお父さんなんです
那么他毫无疑问就是我的爸爸
テラコマリさんの記憶も
黛拉可玛莉小姐的记忆
私が改変します
也将由我来改写
じっとしていてください
请不要动
なるべく痛まないようにしますから
我会尽量不弄疼你的
なってやるよ
我愿意
お前のお姉ちゃんになってやる
我愿意做你的姐姐
本当ですか
真的吗
ただし　殺されるのはごめんだからな
但是我可不想被杀掉
いいか　お前のお姉ちゃんは　世界にただ一人しかいないんだ
听好了 你的姐姐在这世上只有一个
なのに他人の記憶を改変して
但是通过修改别人的记忆
お姉ちゃんの代わりにするなんて
把他人变成自己的姐姐
本当のお姉ちゃんに失礼だろうが
这样肯定对不起自己真正的姐姐
わかっています　自分が変だってことは
我也知道自己很奇怪
うむ　相当に変だよ　お前は
嗯 你可真的奇怪呢
でも　わかっていても　つらかったから
但是 明明知道这样 但还是承受不住痛苦
こんなふうになっちゃったんです
就变得那么奇怪
ありがとうございます
谢谢
本当のお姉ちゃんも　うやって私を慰めてくれました
我真正的姐姐也曾像这样安慰我
そっか
是吗
優しいお姉ちゃんだったんだな
真是温柔的姐姐啊
テラコマリさんも優しいです
黛拉可玛莉小姐也很温柔
私は優しくない
我一点都不温柔
弱いだけだよ
只是软弱而已
やっぱり優しいですね
果然还是温柔呢
テラコマリさん　お姉ちゃんって呼んでもいいですか
黛拉可玛莉小姐 我能叫你姐姐吗
ああ　存分に甘えたまえ
当然 尽情对我撒娇吧
お姉ちゃん
姐姐
何をやっている　サクナ・メモワール
你在干什么 佐久奈·梅茉瓦
オディロン
欧迪龙
連絡したはずだろう
我不是跟你说了吗
ガンデスブラッドを殺せと
让你把岗德森布莱德杀了
わかっています
我明白
わかっている　わかっているだと
明白 你还敢说明白
サクナ
佐久奈
ではなぜガンデスブラッドは無傷なのだ
那为什么岗德森布莱德还好好的
なぜお前はあの小娘と一緒にヘラヘラしていたのだ
为什么你还和那个女孩有说有笑
ごめんなさい　ごめんなさい
抱歉 抱歉 抱歉
うっとうしい
真烦人
謝るんじゃない
别给我道歉
聞いているのか　サクナ・メモワール
在听我说话吗 佐久奈·梅茉瓦
さっさと立て　立ってあの小娘を殺せ
赶快站起来 把那个女孩杀了
やめろ
住手
お前がサクナを地獄のどん底に突き落とした元凶だったんだな
你就是让佐久奈陷入地狱深渊的元凶吧
サクナ・メモワール
佐久奈·梅茉瓦
さっさと目を覚まして　あの小娘を殺すのだ
赶快清醒过来 把那个女孩杀了
やめろって言ってるだろうが
都说了给我住手啊
悲しいな
真是遗憾啊
力なき者の抵抗ほど見るに堪えないものはない
没有什么事是比弱者的顽抗更可悲的
や…　やめろ　放せ　放してよ
不要啊 放开我 放开我啊
もろすぎるぞ　テラコマリ・ガンデスブラッド
你可太脆弱了 黛拉可玛莉·岗德森布莱德
これほどもろいなら
既然这么脆弱
サクナ・メモワールの異能を使うまでもないな
看来都用不着佐久奈·梅茉瓦的特殊能力了
よし　拷問してやろうではないか
好啊 那就让我来审问你吧
テラコマリさんから離れろ
离黛拉可玛莉小姐远点
テラコマリさんに　ひどいことするな
别对黛拉可玛莉小姐动手
何を言っているんだ　サクナ・メモワール
你在说什么 佐久奈·梅茉瓦
私はもうお前には従わない
我已经不再听你的话了
逆さ月なんて抜けてやる
我要脱离逆月党
ふざけたことをぬかすな
别胡说八道
お前は俺の道具として一生あくせく働いていればいいのだ
你只能在我手下卖命到死
それこそふざけんな
你才是胡说八道
もう絶対にお前の言うことなんか聞かない
我绝对不会再听你的了
まさか　貴様
你难道是要
お前がよこした　コルネリウスの秘薬
这是你给我的科内利乌斯之秘药
たとえここで死んでも
就算死在这里
お前だけは絶対に倒す
也绝对要打倒你
ダストテイルの帚星
尘迹彗星
道具の分際で図に乗りおって
区区道具还敢反抗
お前が　お前が
你这家伙
薬の副作用が訪れたようだな　間抜けが
看来秘药的副作用来了啊 蠢货
テラコマリさん　ごめんなさい
黛拉可玛莉小姐 非常抱歉
私と関わったばっかりに　こんなひどい目に
都是因为我 才让你遭受这些
ごめんなさい
非常抱歉
もうすべてがおしまいです
一切都已经结束了
いざとなったら
到了万不得已的时候
テラコマリに血を吸わせなさい
就让黛拉可玛莉吸血
そうすればアイツは死んでもアンタを助けるわ
这样的话她就会拼死救你的
ようやくお目覚めか　ガンデスブラッド
你终于醒了 岗德森布莱德
魔核の在り処を吐き出すまで
在说出魔核所在之前
我が神具　大鵬劔で切り刻んでやろうではないか
就让我用神具大鹏剑来肢解你吧
テラコマリさん
黛拉可玛莉小姐
足りない　血が
血 还不够
ダ…　ダメです
不行
貴様　とんだ隠し玉を持っていたようだな
你这家伙 还留着不得了的杀手锏啊
お前が謝るまで　許さない
直到你道歉为止 绝不原谅你
なんですか　あれは
那是什么
コマリが白い
可玛莉变成白色了
血を吸った相手の種族によって
根据血液的种族
孤紅の恤の質が変わるのだろう
孤红之恤的特性也会随之改变
つまりだな　あの子の烈核解放は
也就是说 那孩子的烈核解放
真の意味で六国を平らげるための力なのだよ
是真正意义上能够抗衡六国的力量
ユーリンが成し遂げられなかった覇業を
悠玲没能做到的遗愿
娘のコマリにさせようというおつもりですか
你是想让女儿可玛莉继续完成吗
ともあれ　ようやく黒幕の正体がつかめたな
不管怎样 终于抓到幕后真凶了
さあ　再び見せておくれ　コマリ
来吧 让我再见识一下吧可玛莉
君なら　世界をひっくり返すことだってできるはずだ
你的话 甚至能让日月换新天吧
バカな
不会吧
コルネリウスの秘薬は神具によって精製されたもの
科内利乌斯之秘药是通过神具制造出来的
その副作用を消すことなど？
竟然连秘药的副作用都能去除？
まさか　魔核に依存しない魔力なのか
那难道是不依赖于魔核供给的魔力吗
サクナに謝れ
给我向佐久奈道歉
なぜこの俺が道具に謝罪などしなければならんのだ
我怎么可能向一个道具道歉
その小娘は逆さ月に忠誠を誓った　忠実なしもべ
那个女孩可是发誓效忠于逆月党的忠实傀儡
持ち主が好きに使い潰すことの何が悪い
让主人随意摆弄有什么问题
どこへ行った　テラコマリ・ガンデスブラッド
你去哪了 黛拉可玛莉·岗德森布莱德
ここ
在这里
この小娘が
你这个小妮子
なんだと
什么
クソが
可恶
いつか必ず殺してやるぞ
我总有一天会把你杀了
テラコマリ・ガンデスブラッド
黛拉可玛莉·岗德森布莱德
烈核解放
アステリズムの廻転
群星轮回
盖拉-阿鲁卡共和国
メタル様
梅塔尔大人
早く治療を
请马上进行治疗
いや　ムルナイトに戻れば
现在回到穆尔奈特的话
魔核ですぐに…
就能通过魔核…
バカ者が
蠢蛋
魔核に頼るなど　逆さ月失格だぞ　貴様
依赖于魔核的力量还配作为逆月党的一员吗
おい　アマツ　計画は失敗だ
喂 天津 计划失败了
テラコマリ・ガンデスブラッドのせいでな
都是因为黛拉可玛莉·岗德森布莱德
知ってるさ
我知道
あの映像はムルナイト中で中継されてたんだぜ
那段影像在穆尔奈特全国直播
ならば話は早い
那就废话少说了
今すぐにでもアイツを殺すプランを練らねばな
现在就需要制定杀掉她的计划
次こそは必ず魔核を破壊してやる
下一次一定能破坏掉魔核
オディロン様
欧迪龙大人
そのためにも…
为了达成这个…
オディロン様
欧迪龙大人
なんの用だ
什么事啊
私はお前の道具じゃない
我不是你的傀儡
サクナ・メモワール
佐久奈·梅茉瓦
ざまあみろ
真是活该
してやられたな
被算计了呢
オディロン
欧迪龙
サクナ・メモワールは　定期的にアジトに帰還しては
佐久奈·梅茉瓦定期会回到基地
お前の部下を一人ずつ殺して　洗脳していたのさ
就是为了把你的部下一个接一个地杀掉 然后洗脑
知っていたのなら　なぜ教えなかった
你既然知道为什么不告诉我
クソッ
可恶
任務に失敗したばかりか　道具どもも全滅
不光是任务失败了 傀儡们还都没了
これほどまでの失態を演じた俺に　もう二度とチャンスは
经历了这样失败的我已经没有第二次机会了
クソ　クソクソクソ
可恶
アイツらのせいだ
都是那家伙的错
アイツらさえいなければ
如果那家伙消失的话
貴様
你这家伙
謝れ
给我道歉
サクナに謝れ
给我向佐久奈道歉
誰が謝るか
谁会道歉
あんな愚鈍な小娘はさんざん使われて　死ぬのがお似合い
那样的小妮子被榨光而死才是她的归宿
くたばれ
去死吧
七紅天闘争　優勝は
七红天大战 冠军是
テラコマリ・ガンデスブラッド
黛拉可玛莉·岗德森布莱德
コマリ様　あ～ん
可玛莉大小姐 请张嘴
いいよ　自分で食べるよ
不用喂了 我自己能吃
ダメです　メイドの私にはあるじを看病する義務があります
不行 作为女仆我有义务照顾生病的主人
お前だってケガしただろ
你不是也受伤了吗
ケガ人に看病されるわけにはいかないから
不能被病人照顾的吧
では私にあ～んしてください
那么请喂我吃吧
口移しでもいいです
用嘴对嘴也可以哦
自分で食え
你自己吃
私も自分で食う
我也自己吃
失礼します
打扰了
サクナ
佐久奈
体は大丈夫なのか
你身体没事了吗
はい　テラコマリさんのおかげで
嗯 多亏了黛拉可玛莉小姐
ごめんなさい
非常抱歉
あなたには迷惑をかけてしまいました
给你添麻烦了
もうテラコマリさんをお姉ちゃんにするとか言いません
我之后不会再说黛拉可玛莉小姐是我的姐姐了
本当にごめんなさい
真的非常抱歉
そっか　私は全然気にしてないよ
这样吗 我完全不在意的哦
なんで泣くの
为什么哭了
みんなそう言ってくれるんです
因为大家都这样对我说
許す
赦免了
これからも七紅天として励むがよい
今后也作为七红天继续努力吧
殺しちゃってごめんなさい
抱歉把你们杀了
気にするな
别在意
お前が強いということがわかったから　十分だ
这样我们也充分知道你的厉害了
烈核解放が効いてなかった
烈核解放没有起作用
あなたに殺されたときは死ぬかと思いましたが
被你杀了的时候还以为自己都要死了
しかし　これでも七紅天
不过怎么说我也是七红天
精度の低い烈核解放では　私の精神は支配しきれませんよ
这种低精度的烈核解放是没法控制我的内心的
ちょっと待ってよ
请等一下
ならどうして私を放っておいたの
那为什么没有阻止我呢
私が逆さ月だって知ってたんでしょ
你明明知道我是逆月党
なんで私を罰してくれなかったの
为什么没有揭发我呢
本当なら　放っておくべきではなかったのかもしれない
可能 确实不应该置之不理的
私がすぐにでも　オディロン・メタルを殺して
我应该马上把欧迪龙·梅塔尔杀掉
あなたをお救いすべきだったのかもしれない
把你解救出来的
でも　そうしてはいけなかった
但是我不能这样做
なぜなら　あなたは最初から自らの手で　逆さ月に復讐するつもりだったからだ
是因为你从一开始就准备亲手向逆月党复仇
神とは　逆境をはねのけようとする心に宿るもの
神本来就与抗争邪恶之心同在
だから　せめて父親として　心の支えくらいにはなってあげようと思ったのですが
所以 至少我要作为父亲 支撑着你的内心
なんで　なんで笑っていられるの
为什么 为什么能笑得出来
私はあなたを殺したのに
我都把你杀了
おかしいよ
不是很奇怪吗
でしょうな
也是啊
昔から　お前はおかしいと言われて育ちましたゆえ
在我的成长过程中 一直被人说我很奇怪
これは隠しておこうと思ったのですが
这件事本来想一直隐瞒着的
あなたの父親とは親友だったのです
我和你父亲原本是挚友
私のような変わり種にも
对待像我这样的怪人
あの男だけは分け隔てなく接してくれました
那个男人却像常人一般待我
あなたにも
你也是
よき友ができたようでよかった
能交到一位挚友 真是太好了
本当にみんな優しいんです
大家都真的很温柔
でも　それだと　気が済まないんです
但是这样的话我还是过意不去
テラコマリさん　私に罰を与えてくれませんか
黛拉可玛莉小姐 能惩罚我吗
わかったよ
我明白了
じゃあ　私とつきあってくれ
那就和我交往吧
それはどういう意味ですか　コマリ様
那是什么意思呢 可玛莉大小姐
ごめん　私につきあえの間違いだった
抱歉 是想说陪我一下
七紅天闘争に優勝したご褒美で
作为七红天大战冠军的奖励
私はこれから２週間の長期休暇に突入する
从今天开始我获得了两周长假
もちろん引きこもる予定だが
虽然理所当然是准备家里蹲的
時々　誰かと遊びたくなるかもしれない
但是可能偶尔想和别人一起玩了
だから　私が呼んだら来てくれ
所以我叫你的时候就陪我吧
そんなの　罰になってません
这可算不上惩罚
じゃあ　小説執筆の相談にも乗ってもらおう
那就外加小说执笔的顾问吧
まだまだ書きたいテーマがたくさんあってな
还有很多想写的主题呢
これは自分で言うのもなんだが
这个虽然不太好意思说
かなりめんどくさいぞ
不过可是很麻烦的
覚悟しておけよ
给我做好觉悟哦
はい　テラコマリさんに呼ばれたら　すぐにでも駆けつけます
好的 只要黛拉可玛莉小姐召唤我就火速赶来
その呼び方はやめたまえ
这个称呼换一下吧
私とお前は
我和你之间
そのあれだ　友達　なんだ
可是 那个 朋友哦
じゃあ　なんとお呼びすれば
那我该怎么称呼呢
コマリって呼んでよ
就叫我可玛莉吧
よろしくお願いします　コマリさん
请多关照 可玛莉小姐
孤紅の恤は普通の烈核解放じゃないな
孤红之恤看来不同于普通的烈核解放
コルネリウス殿の言うとおりだ
看来和科内利乌斯小姐说的一样
テラコマリ・ガンデスブラッドをナメてかかると
如果小看黛拉可玛莉·岗德森布莱德的话
痛い目に遭うだろうな
可是会吃大亏的
だが問題はない
但是没问题
私には　あなた方がついているのだから
我有你们相助
逆さ月は全力でサポートするぜ
逆月党会全力协助
途中まではな
虽然只到中途为止
わかっている
我知道
ゲラ＝アルカが他の魔核をすべて破壊するまでは
在盖拉-阿鲁卡把世界上所有的魔核全都破坏之前
仲よくしようではないか
就合作愉快吧
『翦刘茶会』